Carley Garner - A traders first book on commodities
Carley Garner - Trading commodity options
Jack D. Schwager - Market Wizards
Jack D. Schwager - Stock market wizards
Jim Rogers - Hotcommodities
Marc Lichtenfeld -  Get rich with dividends
А.А. Куликов - Форекс для начинающих
Александр Силаев - Деньги без дураков
Б.И. Алехин - Рынок ценных бумаг
Бартон Биггс - Дневник Хеджера
Бенджамин Грэм - Разумный трейдер
Брайан Бурроу - Варвары у ворот
В.В. Булатов - Экономический рост и фондовый рынок
В.В. Ильин, В.В. Титов - Биржа на кончиках пальцев
В.Т. Мутасов - Фондовый рынок
Ван Тарн - Внутридневной трейдинг
Дебора Вейр - Тайминг финансовых рынков
Девид Браун - Все о стратегиях инвестирования на фондовом рынке
Джек Д. Швагер - Маги фондового рынка
Джек Швагер - Новые маги рынка
Джеффри Литтл - Как работает фондовый рынок
Джим Роджес - Будущее глазами одного из самых влиятельных инвесторов в мире
Джон Богл - Инвесторы против спекулянтов
Джон Богл - Руководство разумного иныестора
Дмитрий Михнов - Успешный трейдинг на фондовом рынке
Дмитрий Шевченко - Финансовый маркетинг компании-эмитента на фондовом рынке
Евгений Кусакин - Фондовый рынок для начинающих
И.Ю. Жданов, В.Ю. Жданов - Прогнозирование доходности и риска инвестиций на фондовом рынке
Игорь Клюшнев - Фондовый рынок США для начинающих инвесторов
Исаак Беккер - Когда плохо это хорошо
К.С. Царихин - Как самому заработать деньги на фондовом рынке
Кирилл Русиев - Модель экономического поведения населения и фондовый рынок
Л.Н. Добрынина - Фондовый рынок и биржевая торговля
Л.Н. Слуцкий, В.И. Маевский - Инфляция и фондовый рынок
Майкл Мобуссин - Больше, чем вы знаете
Майкл Синсиэр - Всё об индикаторах рынка
Н.И. Берзон - Рынок ценных бумаг
Нассим Николас Талеб - Черный лебедь
Ричард Дж. Тьюз - Фондовый рынок
С.В. Матросов - Европейский фондовый рынок
Сергей Меньшиков - Финансовая грамотность
Скотт Паттерсон - Кванты
Тони Тернер - Краткосрочный трейдинг на фондовом рынке
Тони Тернер - Краткосточный трейдинг
Уильям Дж. О'Нилл - Как делать деньги на фондовом рынке
Уоррен Баффет - Эссе об инвестициях, корпоративних финансах и управлении компаниями
Э. Петерс - Хаос и порядок на рынках капитала
Эдвард Торп - Человек на все рынки
Эрик Найман - Малая энциклопедия трейдера
Яковенко Максим - Американский фондовый рынок без воды